关于急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台研究与隐私声明

急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台APP应用是由北京中航路通科技有限公司开发和运营，为您提供急性心梗患者院内不良事件链早期预警研究管理的软件产品（或服务），北京中航路通科技有限公司为急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台APP开发和运营的责任主体。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《关于急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台研究与隐私声明》。

您承诺在您开始使用本产品/服务时是成年人，且具有完全的民事行为能力。同时，我们建议家长或监护人对未成年人使用互联网、手机和其他设备的行为进行监管和指导。

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过发送电子邮件至chengang@zhltdtm.com与我们联系。

一般情况下，我们将在收到您的反馈之后一个月内回复。

如果我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向有管辖权人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决

一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、性别、年龄、身高、体重、电话号码和城市等。

个人敏感信息是指包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。

我们仅会出于本声明所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1.    账号登录和个人信息管理

为了管理您的个人信息和智能穿戴设备采集的数据，需要您注册并登录急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台APP应用账号。

2.    穿戴设备管理

本服务支持管理您的手环、手表等穿戴设备。通过蓝牙配对连接穿戴设备、管理设备的使用，经过您的授权从穿戴设备上获取您的心率、血氧浓度、睡眠数据。

3.    穿戴设备数据记录

本服务支持手机本地对智能穿戴设备采集的数据进行记录、保存与上传至云服务器。

（注意：根据APP功能进行增删改）

二、您的数据主体权利

在您使用急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台APP应用期间，您可以便捷查看用户隐私声明、用户协议，同时保障您撤回对个人信息使用的同意的权利。我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。

1.    查看用户隐私声明和用户协议

您可以在“我的-设置-用户协议”页面中查看用户隐私声明和用户协议。

2.    退出研究项目

本服务的授权可以随时退出研究，在“我的-设置-退出研究项目”页面可以撤销授权并退出XXX（填写研究APP名称）APP应用，下次打开应用时需要重新授权。

（根据APP功能进行修改）

如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议，请通过本声明文首的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。

三、数据存储地点及期限

1.    数据存储地点

我们在本服务项下收集和产生的个人信息，将存储在【中华人民共和国境内】。

2.    数据存储期限

我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，并在超出前述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有要求的除外。

在急性心梗患者院内不良事件链早期预警智能平台APP中，您的个人数据具体留存时间如下：

本次研究项目实施时间截止至2024年12月31日，超过这个时间，我们将会在合理的期限内删除本地和服务器上您的个人信息或进行匿名化处理。此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将及时停止继续收集您的个人信息，以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

四、本声明如何更新

北京中航路通科技有限公司保留适时更新本声明的权利，当声明发生变更时，我们会通过【弹窗方式向您展示变更后的声明，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用、存储您的个人信息】。（注意：请确认APP已支持此能力，避免声明与APP功能不匹配）

本声明自更新之日起生效。

最近更新日期：2023年9月26日）